'Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Anda sekarang.'
"Aku akan memberitahumu
yang sebenarnya hari ini."
'Cukup bicara.'
'Aku hanya ingin bersamamu.'
'Saya tidak tahu bagaimana reaksi
Anda setelah mengetahui kebenaran.'
"Aku membuat kesalahan besar."
'Mulai sekarang, tidak akan
ada ruang untuk kesalahan'
'atau kesalahpahaman.'
'Kamu akan mengerti
aku, bukan?  Silakan?'
'Jangan marah padaku.  Anda
sangat berarti bagi saya, Imlie.'
'Kamu sangat berarti
bagiku, Atharva.'
'Tidak akan ada kegelapan
dalam hidupku sekarang.'
Kesedihan kita akan
berakhir, Devika.
Kebahagiaan telah mengetuk
pintu kami setelah lima tahun.
Salam Dewa Siwa.
Imlie, aku ingin..
'Kairi adalah putrimu
dan bukan putri Chini.'
Siapa yang berada di balik
lelucon murahan seperti itu?
Atharva, lihat..
I-adalah..
Apakah ini benar?
Katakan sesuatu, Atharva.
A-Apakah Kairi
anak perempuanku?
Katakan sesuatu, Atharva!
Apakah ini benar?
Tidak. Tidak mungkin..
Itu bohong.
I-Ini tidak mungkin benar, kan?
Mengapa seseorang
mengirimi saya pesan ini?
Atharva, katakan sesuatu.
Itu bohong, bukan?
Katakan padaku, Atharva.
Sister Chini adalah
ibu Kairi, bukan?
Anda tidak dapat merebut
seorang anak dari ibunya.
Apakah saya benar, Atharva?
- Arto.
Ibu mertua, lihat.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia pendiam.
Jika Kairi adalah putriku, dia
tidak akan berbohong padaku.
Katakan sesuatu, Atharva.
Katakan sesuatu.
- Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Imlie sangat tegang.
Jawab pertanyaannya.  Arto!
Mama..
Saya setuju bahwa Kairi terikat
dengan saya saat kami bertemu
dan bahkan aku merasa
bahwa saya berbagi ikatan dengannya.
Tapi itu karena Kairi adalah
gadis yang menggemaskan.
Kak Chini adalah ibunya dan
aku adalah bibinya, bukan?
Katakan padaku, Atharva.
Imlie, orang selalu siap
merusak kebahagiaan orang lain.
Mungkin seseorang mengirim
pesan ini agar kalian bertengkar lagi.
Ya.
Ya.. Dia benar sekali.
Kak chini..
Saya yakin Saudari Chini meminta
seseorang mengirimkan pesan ini.
Karena dia tidak
ingin kita bahagia
bahkan setelah dia masuk penjara.
Dia ingin membuat
masalah di antara kita, kan?
Katakan padaku, Atharva.
Katakan sesuatu!
Anda ingin memberi tahu
saya banyak hal, bukan?
Katakan sesuatu, Atharva.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Silakan bicara.
Aku datang untuk memberitahumu
yang sebenarnya, Imlie.
Sayangnya, saya tidak
mendapatkan kesempatan.
Kairi sangat menggemaskan.
Dia terikat pada semua orang
tapi apa yang Anda dan dia bagikan
lebih dari sekadar keterikatan.
Itu di atas segalanya
di dunia, Imlie.
Itu lebih besar dari
janji atau ikrar apa pun.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda merasa
seolah-olah Anda berbagi ikatan dengannya.
Anda benar, Imli.
Saya bertemu Kairi jauh kemudian.
Anda mengenalnya
bahkan sebelumnya
dia lahir.
Dia mengingatkanku
padamu setiap saat, Imlie.
Aku bahkan tidak membiarkan dia
menghabiskan dua detik bersamamu.
Begitu dia lahir
Aku membawanya pergi darimu.
Tapi dia tumbuh menjadi sepertimu.
Itu sebabnya saya menamainya Kairi.
Percaya saya.
Putri Imlie..
- Kairi?
Anda bukan puterinya
tapi ibunya.
Dan aku adalah pelakumu.
Aku sangat menyesal..
Anda bukan pelakunya
lebih tepatnya kamu adalah seorang pencuri!
Pertama, Anda merebut
harapan saya dari saya.
Lalu kau mengambil si kecilku
dan merampas alasanku untuk hidup
tanpa kalian berdua!
Imlie.. Tenang.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda menipu saya?
Mengapa?
Halo, Ibu Imlie.
Saya akan meminta ayah
untuk menikah dengan Ibu Putri
maka bahkan saya akan
memiliki keluarga yang bahagia!
Kita akan merayakan Natal
Holi
Diwali
dan festival lainnya bersama-sama!
Nona Putri, ayah dan
aku akan selalu bersama.
Saat aku sampai di rumah sakit
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Dhairya.
Anda memberitahunya
bahwa Anda tidak menginginkan bayi itu.
Karena aku tidak tahu bagaimana
membuatnya bahagia tanpamu!
Namun saya tetap kuat.
Aku tetap kuat untuk bayimu!
'Seperti yang kamu tahu'
'Saya tidak menginginkan bayi saya'
'untuk datang ke dunia ini'
'karena aku takut'
'bahwa aku tidak akan bisa
membuatnya bahagia tanpa ayahnya.'
'Tapi pertama kali aku mendengarnya'
'detak jantung amigo..'
'Aku merasa'
'bahwa Atharva memanggilku.'
Aku bersumpah.
Saya tidak mendengar keseluruhan ..
- Diam!
Diam!
Baik Anda maupun saya tidak akan berbicara.
Hanya seorang ibu yang akan
berbicara tentang rasa sakitnya sekarang!
Bisakah Anda memberitahu saya
ada berapa bintang di langit?
Saya telah meneteskan air mata
tanpa henti merindukan anak saya!
Kau tahu, aku telah bersumpah
untuk melakukan apapun untukmu
dan Anda telah bersumpah
untuk menghancurkan hidup saya.
Selamat!
Selamat!  Anda menang.
Kamu menang..
Apakah kamu bahagia sekarang?
Maaf, Bu.
Apakah orang tidak akan tertawa
setelah mendengar cerita saya?
Pria ini.. Suamiku masih hidup!
Namun saya hidup seperti seorang
janda selama lima tahun terakhir.
Aku terus berkata pada diriku sendiri
bahwa begitu Atharva kembali
Saya akan menjalani hidup saya pada saat itu
dan dia memang kembali
hanya untuk merebut
putriku dariku!
Karena menjadikanku
janda tidak cukup baginya.
Itu sebabnya dia akhirnya
merebut anak saya dari saya!
Jika ini benar, mengapa
DNA Kairi tidak dilaporkan
cocok dengan milik Imlie?
Chini dan saya telah
mengubah laporan.
Maafkan aku, Ayah.
Minggir ..
- Imlie ..
Imlie..
- Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan, Imlie?
Apakah kamu sudah gila?
Saya mencari pisau, Bu!
Pertama aku menangis karenamu
lalu saya menangis
karena si kecil.
Anda telah menipu saya lagi!
Saya kehabisan air mata tetapi saya
memiliki banyak darah yang tersisa.
Tusuk saja aku dan bunuh aku!
- Tidak, Imlie.
Tolong jangan katakan itu.
Dengar, k-kamu bisa menghukumku.
Saudari Chini membunuh Dhairya!
Namun, Anda membunuh
semua emosi dan perasaan saya.
Katakan padaku bagaimana aku harus menghukummu!
Apakah Anda bahkan menyadari apa
yang telah Anda lakukan terhadap saya?
Tidak ada ibu di dunia
ini yang bisa mentolerir
bahkan memikirkan
kehilangan anaknya.
Dan mereka semua terus memberitahuku
bahwa putriku tidak ada lagi!
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang telah saya lalui?
Aku mempercayaimu dengan sepenuh hati
dan Anda melakukan ini!
aku tidak percaya ini..
Saya terus memberi tahu semua orang
bahwa saya merasakan kehadiran anak saya.
aku mendengarnya menangis..
Tapi tidak ada dari mereka yang percaya padaku!
Saya akan mengunjungi
kantor polisi setiap bulan.
Anda tidak membiarkan
saya merangkul keibuan
dan polisi akan mengejekku!
Mereka pernah bercerita padaku..
'Bagaimana kita bisa menemukan seseorang'
'yang belum pernah
kita lihat atau dengar?'
Dan mereka tidak salah
karena kamulah yang salah!
Aku kehilangan semua harapan
tapi seorang ibu tidak kehilangan harapan.
Saya terus mengatakan itu kepada semua orang
Saya tahu si kecil saya masih hidup!
Aku tahu dia masih hidup!
Bu
ingat kau pernah memberitahuku
bahwa rasa sakit kita tidak sama.
'Putrimu meninggal bahkan
sebelum kamu bisa menggendongnya.'
'Saya telah kehilangan putra saya yang
masih kecil.  Saya telah membesarkannya.'
'Rasa sakit dan penderitaan saya
jauh lebih besar daripada Anda.'
Anda benar sekali.
Anda memberi brith kepada putra Anda.
Anda mengajarinya berjalan
dan memberinya makan ..
Kamu membuat kenangan
indah bersamanya.
Dan putramu ini
merenggut si kecil dariku!
Dia juga tidak membiarkan saya
memeluknya atau memeluknya!
Ibu mertua, kamu ..
Anda mendapat kesempatan
untuk mewujudkan impian Anda.
Saya bahkan tidak diberi
kesempatan untuk melihat si kecil.
Kamu benar sekali.
Rasa sakit kami tidak sama!
Karena rasa sakitku jauh lebih
besar daripada rasa sakitmu.
'Kamu keluar rumah?
- Aku akan meninggalkanmu.'
'Imlie, tolong, maafkan aku.
- Baik, aku memaafkanmu, Atharva!'
'Tapi ibu Kairi tidak akan
pernah memaafkanmu.'